
--- question ---

---
legend: Question 2 of 3
---

في المتجر، يكون لدى **البائع** المقطع البرمجي في نص الخروج

```blocks3
ask [How are you today?] and wait
if <(answer) = [good]> then
say [That's fantastic!] for [2] seconds
else
say [Sorry to hear that.] for [2] seconds
end
```

عند تشغيل المقطع البرمجي ، يكتب المستخدم الإجابة "رائع". ماذا سوف يقول كائن**البائع**؟

![مربع "اسأل" مكتوبًا فيه كلمة "عظيم".](images/quiz2.png)

--- choices ---

- (x) سيقول ** البائع ** `اسف لسماع ذلك`

  --- feedback ---

  نعم. يعرف البشر أن كلمة "عظيم" تعني نفس معنى "جيد" ، لكن "=" تتحقق مما إذا كانت الأحرف متطابقة.

  الــ **الشرط** `إجابة`{: class = "block3sensing"} = `جيد` هي 'خطا' لذا فإن المقطع البرمجي`قل`{: class = "block3looks"} في جزء المقطع البرمجي `والا`{: class = "block3control"} سوف يعمل.

  --- /feedback ---

- () **البائع**سوف يقول `هذا رائع`

  --- feedback ---

لا ، فقط الإجابة `جيد` ستجعل** البائع ** يقول `هذا رائع!`. انظر إلى المقطع البرمجي مرة أخرى لمعرفة الرسالة التي سيقولها **البائع** لجميع الإجابات التي ليست `جيد`.

**Tip:** 'Good' or 'GOOD' would match 'good'.

  --- /feedback ---

- ()</> البائع ** لم يقل أي شيء.</p>

  --- feedback ---</li> </ul>

لا ، ** البائع ** سيقول شيئًا ما دائمًا. انظر بعناية إلى المقطع البرمجي لمعرفة ما ستكون الرسالة.

  --- /feedback ---

- () **البائع**سوف يقول `رائع`

  --- feedback ---

لا ، **الزبون** كتب الإجابة "رائع" لكن ** البائع ** لا يقول الإجابة. انظر بعناية إلى المطقع البرمجي لمعرفة ما ستكون الرسالة.

  --- /feedback ---

--- /choices ---

--- /question ---
